Создать ветку develop
Создать ветки для каждой логической части приложения

Создать окно меню
Создать 3-5 модулей (чем больше, тем лучше)

Базовые классы в папке /src/core/ Файлы в этой папке изменять не нужно!

--------------------------------------------

Класс с вашей реализацией меню (файл `/src/menu.js`) должен наследоваться 
от базового класса в файле `/src/core/menu.js`. 
Если элементов в меню нет, его не показывать.

У меню должны быть реализованы методы:

- `open` - открыть меню (нажатие правой кнопки мыши в любой точке окна браузера, кроме самого меню)
- `close` - закрыть меню (нажатие левой кнопки мыши на пункт меню либо мимо меню)
- `add` - добавление нового элемента в меню. Принимает instanceof Module

При клике на пункт меню должен запускаться соответствующий модуль (метод `trigger` у модуля).
В классе вашего модуля нужно реализовать метод `trigger`. Он запускает работу модуля.
Внутри этого метода описана логика того, что будет происходить при клике. 

Ваш модуль (файлы модулей будут находиться в папке `/src/modules/`) должен наследоваться 
от базового класса `/src/core/module.js`

--------------------------------------------

Чем больше модулей реализуете, тем лучше. Не забывайте про креативность и качество кода. 

Список модулей, которые можно реализовать:

+ Аналитика кликов (за установленное вами время) ----- Томас
При активации модуля начинается отсчет времени, в это время все клики пользователя 
(двойные и одинарные) считаются. По истечении времени пользователю выводится статистика о том, 
сколько кликов он сделал.

- Случайная фигура ---- Андрей
Создается случайная по размеру и цвету фигура в рандомном месте экрана.

+ Таймер отсчета ----- Мария
Пользователь задает время, создается маленький таймер (например в виде небольшого блока в углу сайта). 
По истечении времени таймер выводит сообщение о завершении и удаляется.

- Случайный звук ---- Томас
Издается случайный звук.

+ Случайный фон ------ Аббос
Изменяется фон сайта на случайный цвет.

- Кастомное сообщение ------ Аббос
Создается случайный блок с сообщением в углу экрана и удаляется через какое-то время.

+ Собственный модуль ---- Настройка меню  ---- Андрей
Если у вас есть креативные идеи, вы можете придумать свой функционал для модуля и реализовать его :)


Любой модуль можно улучшить на свое усмотрение. 
Самое главное - должен сохраниться базовый функционал модуля описанный выше.